Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Acho que
Devia simplesmente deixá-la tentar.
Ou ela não vai.
Fique satisfeito.
Se não resultar,
Vocês os dois podem sempre voltar.
Qual é o sentido de tentar?
Se já sabe como vai terminar?
Como sabe que será exatamente?
O que acha se não a deixar tentar?
Pelo menos
Ainda há esperança, certo?
A esperança só piora as coisas.
Olha só para ti.
Se não tivesse vencido
este prémio pelo seu filme,
Teria sido tão teimoso?
E acabou assim?
Desculpa.
Ao menos ganhei um prémio.
Você já?
Não é esse o ponto.
Certo?
Na verdade, já pensei nisso.
Se pudesse fazer tudo de novo,
sabendo que terminaria assim,
Será que ainda teria dado tudo de mim?
para a produção cinematográfica?
Mesmo que tivesse de pedir dinheiro emprestado para o fazer?
Eu digo-te, eu faria.
Porque naquela altura,
naquela idade, com aquele tipo de espírito,
Senti que podia controlar
tudo.
Eu realmente amei
este meu lado ambicioso.
Todas as manhãs acordava
com um objetivo claro.
Não como agora.
Não que agora seja mau.
Sabes.
Estar aqui consigo,
pescar sem pressa.
É bom também.
Acho que dá muito trabalho.
O que não é?
Nós a pescar aqui agora,
Não será um tipo de problema?
Você pensa
Estamos a pescar apenas para comer peixe?
Bem?
Não podemos simplesmente comprar peixe?
Ou será que gostamos assim tanto de peixe?
Não, pois não?
Onde está a graça na vida sem um pouco de luta?
Você não tem
Qualquer desejo que queira realizar,
Ou coisas que realmente quer fazer?
Quando era criança, queria muito
Para me afastar do meu pai.
Depois vim para o Canadá.
E agora estou a voltar.
Não me admira que pense assim.
Muito bem, vamos falar sobre o presente.
E agora?
Tem alguma coisa?
O que quer realmente fazer agora?
Agora mesmo,
Só espero que
Amo a minha família.
Ok.
A sua família.
Então tem que
pense com cuidado
como exatamente
Pode segurar?
Tem família por perto?
Olá,
Porquê eu...?
Nunca consigo ferrar um peixe?
O que está a acontecer?
Porquê?
Minha isca
Tudo acabou.
Precisa de se concentrar.
Agora mesmo, o peixe
mordiscou a sua linha várias vezes.
Você perdeu.
Mesmo?
Demasiado ocupado a fazer-me sermões sobre a vida.
Sabe o que?
Agora mesmo,
Você talvez não queira ouvir isto,
Mas um dia vai entender.
Estes novos bairros são muito isolados.
Não é, nem de longe nem de perto, tão conveniente como a nossa casa.
Onde estamos?
Precisa de se transferir de novo?
— Qual autocarro agora?
— Esquece.
Não nos vamos incomodar com outro autocarro.
Vamos apanhar um táxi.
Avançar.
Precisa de se registar?
- Verificação de nome verdadeiro?
- Que chatice.
Querida, um está a caminho.
Táxi.
Entre primeiro no carro.
Ok?
Este é provavelmente gratuito.
[Bem-vindo a bordo do Lucheng Taxi.]
Olá, Sr. Guo.
[Olá, Cheng Man.]
[Perguntei aos funcionários da loja]
[para entregar]
[Por esse motivo.]
[Deve chegar em breve.]
[Desejo-lhe tudo de bom para si e para os seus amigos]
[Aproveite a sua bebida.]
Muito obrigado.
É que é por sua causa
É realmente muito bom.
Ia pedir a um amigo para encomendar,
mas acabou por lhe causar problemas.
[Sem qualquer problema.]
[Não precisa de perguntar a um amigo.]
[Diga-me apenas se gostou.]
[Da próxima vez que quiser,]
[Venha à minha loja.]
Ok, claro.
É muita gentileza da sua parte.
O Sr.
quando tiver tempo
Vou oferecer-te uma refeição como agradecimento.
[Claro.]
Obrigado. Adeus.
[Ok, tchau.]
Quem era aquele?
Um cliente assíduo. Mandando-nos umas bebidas.
Tu és
tão popular.
Relatório!
Alteração concluída. Aguarda instruções.
Não é permitido usar calções quando há visitas.
Mude isso.
Sim.
Entendi.
Então, o que devo vestir?
Algo mais formal.
Como faço para...
Será que existe mesmo uma definição de "formal"?
Pelo menos use algo com gola.
Pelo menos?
Com coleira?
Vocês os dois.
O que está a fazer?
Estamos de visita a um amigo.
O número da unidade?
Edifício 23, Unidade 3.
Qual o nome do morador?
Li Daoqi.
Tem a certeza?
Não está certo.
Homem Cheng.
Certo.
Desculpe, como chegámos ao edifício 23?
Dessa forma.
Vá direto ao fim.
Em seguida, vire à esquerda.
Verá um pequeno caminho.
Siga esse caminho até ao fim.
Em seguida, vire à direita.
Verá um pequeno lago.
Siga o lago até ao fim.
Em seguida, vire à esquerda.
É um pouco longe.
Obrigado.
Não é nada.
Reto.
No final, vire à direita.
Até ao fim...
Até ao fim, vire à direita...
Vire à esquerda...
Existe um lago.
— Disse para virar à direita.
— Não, à esquerda.
Não, primeiro vá até ao fim.
e vire primeiro à direita.
Vire à esquerda!
O homem disse simplesmente: vire à esquerda!
Onde vai?
Não acabamos de virar à esquerda?
Nós não...
Temos seguido em linha reta.
É só ligar para ele.
Como podemos encontrá-lo assim?
Tudo parece igual.
É como um labirinto.
Ligue-lhe, simplesmente ligue-lhe.
Sim,
Virei à esquerda.
EU...
Todos os edifícios aqui parecem idênticos.
Não pode simplesmente sair?
E apanhar-nos?
Olá?
O que é que ele disse?
Ele disse que devíamos descobrir por nós próprios.
Nós próprios?
Se conseguíssemos encontrar, porque ligaríamos?
Deixe-me verificar a aplicação de navegação.
Tudo parece exatamente igual.
Não havia ninguém por perto a quem perguntar.
Tem lá crianças, vá perguntar-lhes.
Crianças? Está a falar sério?
Estou a verificar o aplicativo de navegação.
É só ir lá e perguntar!
Não vou.
Ok.
Pedra, papel, tesoura... Quem perder, sai.
Desculpa,
Poderia nos dizer?
Como chegar ao edifício 23?
-Ali. -Aqui.
O quê?
Olhar.
Onde acha que pode ser?
O GPS diz que está ali.
Obrigado.
Vamos.
Porquê?
Definitivamente não temos sido assim.
Estamos aqui.
O ponto no mapa não se está a mover.
Siga em frente.
Não, não está a mexer.
-Não é...
-Mexeu-se.
Não, não aconteceu.
Porque está a saltar para todos os lados?
Olhar,
nem sequer aparece
onde estamos agora.
Você é apenas
Fu Yudong está a dar voltas em círculos.
Está ali alguém, vou perguntar.
Espere aqui.
Desculpa.
Que edifício é este?
É só seguir em frente, certo?
Obrigado.
Fu Yudong! Aqui!
Pressa!
Por aqui!
Já vou, já vou!
Desculpa,
Este é o edifício 23, fracção 3?
Sim.
Olá, somos...
Não era saké?
Porque é vinho do gelo?
Será que houve alguma confusão?
Não importa, provavelmente não sabe.
Aqui está, obrigado.
Eles estão aqui?
Não, é o entregador de vinhos.
Acho que
Estou perto da sua casa.
Podes vir me buscar?
Mel!
Vir.
Olha quem está aqui!
Venha cá, cumprimente a minha esposa.
Ok.
Esteja à vontade.
Comece com alguns aperitivos.
O prato principal estará pronto em breve.
Beba um pouco de água.
Não, obrigado.
Eu já comprei esta bebida.
Estejam à vontade.
Desculpe por isso.
O meu amigo disse
ele nos mandaria
um pouco de vinho,
Então presumi...
Foi apenas um mal-entendido.
O meu erro, as minhas desculpas.
Sem problemas.
Está tudo bem, de verdade.
Não se preocupe.
Não nos vimos desde então.
em tanto tempo.
Só sentada aqui a conversar
É isso que importa.
Exatamente, estou a pôr tudo em dia.
Ok, obrigada.
Obrigado.
Onde está o seu filho?
Ele está na aula.
Classe?
Eu pensei que ele
Ainda não tinha idade para ir à escola.
É assim que as crianças funcionam na China, não é?
As pessoas dizem que se uma criança
aprende 1.500 palavras em inglês,
É o suficiente para se desenrascar no Canadá.
mas nem se compara na China.
Porquê?
A competição é insana!
Na verdade, de regresso a casa,
Nem tudo é assim.
Nós não o inscrevemos.
para aulas académicas.
Apenas pintura e cerâmica.
Só queremos que ele tenha
Algum contacto com a arte desde jovem.
Também não há aulas de línguas.
Sem pressas.
Sem pressa nenhuma.
Concordo.
As crianças devem
Simplesmente seja feliz.
Não os pressione demasiado.
Zhang Ran disse
ela cresceu
Aprendendo inglês
E era muito bom nisso.
Mas quando ela se mudou para o Canadá,
Ela reparou que todos falavam inglês.
Portanto, basicamente, foi inútil.
Amo
o seu quintal.
Contratou alguém para cuidar disso?
A minha esposa
é responsável pela jardinagem.
Eu próprio cuido disso.
Eu tenho estado
ficar em casa ultimamente
Sem nada melhor para fazer,
Comecei então a mexer no jardim.
E foi assim que tudo terminou.
Para ser sincero,
Vivo no Canadá há anos.
visto inúmeros quintais,
especialmente as famílias chinesas.
O seu é
um de cada tipo.
Mesmo?
Sim.
E você, Zhang Ran?
Gosta de jardinagem?
Poderíamos trocar dicas.
Não sou grande apreciadora de flores e plantas.
Talvez eu tenha um pouco de alergia.
Vou arranjar-te uma máscara.
Não, espere!
Tem alergia?
Alérgico a quê?
Sou alérgico a si.
Isto é amor.
Aí está lixado.
Ela tem alergia a mim.
Então agora simplesmente
Cuidar do jardim o dia todo?
Ela demitiu-se do emprego?
Reformado.
Reformado com muito prazer.
Na verdade.
Após o nascimento de Nian,
Afastei-me da linha de frente.
De qualquer forma, a equipa está no bom caminho agora.
Só participo em reuniões ocasionalmente.
e reunir-me com clientes importantes.
Pode dizer-se que está semi-aposentado.
O que aconteceu?
Você faz isso, pá?
Aposentou-se tão jovem.
Mediador de seguros.
Vender seguros?
É um trabalho difícil.
Eu tenho alguns amigos
em seguros no WeChat,
Estão sob muita pressão.
Ser vendedor de seguros e
Um seguro e uma apólice são duas coisas muito diferentes.
A sério?
Um mediador de seguros
é um mediador de seguros profissional.
Oh,
Agora já entendi.
A sua esposa é brilhante.
Não dê ouvidos às parvoíces dele.
Essa não é uma forma errada de o dizer.
Mas os corretores de seguros
Atende apenas grandes clientes empresariais.
Ainda assim, há uma diferença.
Entrei na indústria muito cedo,
surfou na onda
durante o período de expansão de há mais de uma década.
Quando conheci a minha esposa,
Era uma daquelas elites de "colarinho dourado".
num banco de investimento de primeira linha
na região central de Hong Kong.
E ela formou-se em
Universidade Real de Londres.
Uma excelente aluna, sem dúvida.
O seu Royal College of Toronto é,
Sabes,
não chega aos pés dela.
Agora só
admiro muito a minha mulher.
Admiração total.
Pá, tens trabalhado bastante.
durante um longo período de tempo.
Deixe-me ver.
10 anos no ramo segurador,
mais alguns anos de reforma.
Que idade tens?
Ela nasceu no Ano do Cavalo.
1978, 45 anos de idade.
Seis anos mais velho do que eu.
Oh meu Deus.
Como pode revelar
Uma mulher desta idade?
Eu nunca teria imaginado.
Cuidou-se muito bem.
Sério, incrível.
Eu disse-te,
É um romance entre pessoas com uma grande diferença de idades.
Vocês os dois não estão aqui para pôr a conversa em dia?
Porque continuam a falar de mim?
Falem sobre vocês.
Não temos nada para conversar.
Ah, sim.
Então, como?
fez a proposta
descer mesmo?
Você enviou-me
Muitas mensagens naquela época.
Plano A, Plano B,
Plano C,
Plano D, E, F, G, H...
Acabei por usar o Plano I.
Deixa-me contar,
Quando se trata de romance,
Pessoalmente, acho que
Cheguei ao meu auge.
Aprendi um truque de magia.
Vou mostrar-te hoje.
Esse truque chama-se "Switcheroo".
Moleza.
Assim, sem mais nem menos.
Agora, uma dessas três chávenas
tem alguma coisa
debaixo dele.
Adivinhe a chávena certa,
Eu pego
a aba.
E se eu errar na adivinha?
Vamos dividir a conta.
Vá lá, tente adivinhar.
Escolha com cuidado.
Dividir a conta nesta refeição vai sair caro.
Não faço a mínima ideia.
Este?
Vire e veja.
Três, dois, um.
O que é isto?
Bem...
Comprei um anel.
Eu estava a pensar, se não tiver
qualquer outra coisa a acontecer,
Talvez pudesse casar comigo?
Por favor?
Como sabia?
Eu escolheria esta?
Espera, mais dois?
É necessário considerar todas as possibilidades.
Comprei três.
Escolha o que preferir.
Os estilos são um pouco diferentes.
Vou devolver os outros dois.
amanhã de manhã.
Pode devolvê-lo?
Não?
Provavelmente não.
Li Daoqi.
Isso é um problema.
Você é o mestre do romance. Sério.
Se Fu Yudong tivesse
tinha um décimo da sua capacidade,
Ficaria satisfeito.
Na maioria das vezes, é apenas a sua boa aparência.
Certo, não disse?
Tinha alguma boa notícia?
Conte-nos sobre isso.
O meu saquê finalmente chegou.
Deixe-me ir buscar.
Não me espere.
Diga-lhes agora.
Não,
Vou esperar que voltes.
Basta dizer-lhes.
Não vou, vou esperar por ti.
Obrigado, obrigado.
Certo, pode continuar.
Mel,
Poderia trazer algumas xícaras?
Estão bem ao seu lado.
Hoje,
Temos uma dupla comemoração.
Primeiro, Yudong e a sua esposa
regressaram a casa em glória.
A partir de agora, podemos viver os dois.
como uma panela à sua tampa,
Sempre juntos!
Pare de me perturbar.
Regressou em glória? Oh, por favor.
Diga-nos a segunda.
O segundo.
Essa é a principal.
Vou receber uma promoção.
Gestor Sénior.
Tem a certeza?
A qualquer momento.
Eu disse-te,
Li Daoqi, eu sabia que ias conseguir!
O ouro brilha onde quer que vá.
O saké chegou.
Beba isto.
Anda lá.
Tome, beba isto.
Beba isto.
Que ótima notícia! Parabéns!
Aqui.
És um vencedor na vida, Li Daoqi!
Ok, obrigado.
Agora tem tudo.
Aqui.
Olá, o meu nome é Zhang Ran e formei-me em
Departamento de Inglês da Universidade de Lucheng.
Eu trabalhava na estação de TV de Lucheng.
como anfitrião bilingue.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Ok.
Então, coloque aqui.
Pode ir agora.
Olá, posso ajudar?
Olá, o meu nome é Zhang Ran.
Tenho um encontro marcado com Qian Dan.
Às 14h00 de hoje.
Vou entrar em contacto com a Sra. Qian por si.
Ok.
Por favor, inicie sessão primeiro.
Ok, sem problema.
Olá, Sra. Qian.
Há uma senhora na recepção que diz
Ela tem uma reunião consigo às 14h.
O nome dela é...
Zhang Ran.
Ok, ok, ok.
Vou ficar por aqui.
Por favor, aguarde um momento.
Ok, obrigada.
Quantas vezes?
Preciso mesmo de dizer isto?
Assim que algo for decidido numa reunião,
É definitivo. Entendeu?
Zhang Ran.
Qian... Qian Dan.
Sim, desculpe
Para te fazer esperar.
Está tudo bem, acabei de chegar.
Prazer em conhecer-te.
Voltou ontem, certo?
Sim, acabei de chegar.
Já recuperou do jet lag?
Está tudo bem.
Não costumo ter jet lag.
Muito eficiente.
Perfeito para a nossa empresa.
Vamos lá, Zhang Ran.
Deixe-me apresentar-lhe rapidamente...
Mídia Tide.
A mais pequena sala de transmissão ao vivo.
Chamamos a esta sala de
o "Berçário".
Ver?
Os streamers aqui têm menos de
100.000 seguidores.
É basicamente um campo de treino.
Para iniciantes.
Entendi.
Sim.
É necessário agendamento prévio.
Cada sala tem um limite de tempo
para transmissão em direto.
Pode reservá-los online.
Venha conferir isso.
Estes estúdios temáticos
são para streamers com mais de
300.000 seguidores.
Também precisam de agendamento, mas
Podemos alterar o fundo.
Para satisfazer as necessidades do streamer a qualquer momento.
De um modo geral,
os streamers aqui
Possuem estabilidade relativa
bases de fãs.
Entendi.
Os fluxos deles vão para
pelo menos quatro a seis horas.
Por vezes, um único fluxo
pode ultrapassar as dez horas.
Muito bem, família, venham à minha transmissão!
E compre roupa com confiança!
Ver?
Este é o nosso método mais eficiente.
Fita para roupa desportiva.
Isso exigiu um esforço considerável.
A sala de reuniões que reservei.
já está vencido,
Mas porque é que ainda há alguém lá dentro?
Um momento.
A nossa empresa é sempre rigorosa.
sobre a eficiência do tempo.
ª Qian.
O seu tempo acabou.
Porque é que ainda não terminou?
Quase pronto. Só preciso de mais vinte minutos.
Estamos a realizar uma reunião retrospectiva aqui.
Quase...
Tem cinco minutos.
Preciso de esperar cinco minutos.
Vou mostrar-te mais um pouco do local.
Claro, claro.
Cuidadoso.
Ainda estamos em direto,
Não podemos interromper o fluxo.
Este é um novo formato de transmissão em direto.
desenvolvemos,
Tudo isto foi feito aqui mesmo, na nossa empresa.
Aqui fica a nossa sala de reuniões.
Estão a selecionar produtos para o
Transmissão especial depois de amanhã.
E isto é
uma zona de streaming de tamanho médio.
Nós chamamos-lhe Colmeia.
A Colmeia.
Certo. A ideia é
Os nossos streamers são como abelhas operárias,
Trabalhar duro para ganhar dinheiro
para a empresa.
Entendi.
Para transmitir nesta área,
precisa de mais
100 mil seguidores.
Eles estão em
uma fase de crescimento,
por isso lhes damos um apoio mais personalizado.
romper o plateau
e aumentar o número de seguidores,
engagement e conversão.
E.
Momento perfeito, deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o nosso chefe.
Lin Chang.
Olá, o meu nome é Zhang Ran.
Parece tão jovem! É dos anos 90?
Rosto novo.
Sou totalmente iniciante.
Ela está aqui para nos encontrar hoje.
Sim, eu costumava
apresentadores
e a TV da cidade de Lucheng,
Mas isso foi há muitos anos.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
O meu nome é Lin Chang.
Lin Chang.
Boas-vindas
para a família.
Obrigado.
Estarei sob os seus cuidados.
Se precisar de alguma coisa, venha ao meu escritório.
Ok, sem problema.
O nosso chefe é muito jovem.
Sim.
ª Qian,
existe um
Audições para streamers de talentos esta tarde.
Amigo de Rou.
Por favor, fiquem atentos a ela.
Claro, sem problema.
Ele parece tão jovem.
Ele é.
Ele também é muito divertido.
e super talentoso.
Anda lá,
Continuarei a mostrar-te
em redor da Colmeia.
Ok.
Novos seguidores
e os espectadores ao vivo são mostrados
em tempo real nos ecrãs LED.
Li Qian, os seus números estão a cair.
Pessoal, esperem um segundo,
Nós ficaremos bem...
Ver?
Se o seu número de seguidores cair abaixo de
100 mil,
têm que voltar
ao estúdio de treino que vimos anteriormente.
e recomeçar.
Certo.
Olha só esta.
Os seus números recentes
são maus.
O conteúdo está desatualizado.
É difícil manter os fãs.
A este ritmo,
Ele sairá em breve.
Apenas dois gostos?
Tenho vontade de lhe dar um.
Inversão de marcha.
Esta é a Tide Media.
ecrã de controlo principal.
Dados em direto de todos os streamers
role para cá.
Podemos ver
O desempenho de todos, em qualquer momento;
- É tudo aberto e transparente.
- Percebi.
Este é o nosso
lounge das melhores streamers femininas
e estúdio.
Lin Anran, a rapariga número 1 da Tide Media.
Deve conhecê-la.
Sim.
Ela é linda.
Desculpa,
Preciso de levar isto.
Sem problemas.
Olá?
[O contrato não pode ser alterado,]
[ok?]
[As condições de pagamento não estão sujeitas a negociação.]
[Pare de me fazer perder tempo.]
Conhece Lin Anran, não conhece?
Claro.
Por isso não se estresse.
Até ela
começou no estúdio de treino
e galgou todos os degraus até aqui chegar.
Compreendido.
- Olá.
- E.
Está deslumbrante.
Impressionante? Estou um caos total.
e inundado!
Vai entrar em funcionamento em breve?
Yeah, yeah,
Começa daqui a dez minutos.
Vai, vai.
Ok.
Anran.
Jesus.
Está incrível hoje.
Vou enviar-te um pequeno presente.
Espero que use toda a sua força esta noite.
Potência de fogo total.
Muito bem, vá em frente e arrase.
Vou indo.
Ok.
E.
Não precisa. Conhecendo Anran
dá-te cobertura.
Anda lá,
Zhang Ran,
Este é o nosso
famoso "Número Dois".
"Número Dois" é aquele que usa óculos?
Não,
Aquele que usa óculos
é o seu assistente.
O "Número Dois" está prestes a almoçar.
Ele é o número 1.
criador de conteúdos sobre animais de estimação
agora mesmo.
Venha cá.
Este é o nosso camarim.
Partilhado por
toda a gente.
Entendi.
Qualquer streamer pode reservar um horário.
para fazerem a maquilhagem aqui.
Ok.
Senhora Dan.
Olá.
Muito bom, criativo mesmo.
Sim.
Impressionante.
Dan, na verdade fiz os trabalhos de casa.
antes de eu vir
e preparado
um conjunto de materiais para programas de finanças.
Mas depois
esta digressão,
Acho que isso pode
Não seria muito útil aqui.
Está tudo bem. Está a falar sério sobre isso.
está bom.
Eu realmente assisti ao seu programa.
Naquela época,
mas agora,
os canais de entretenimento
mudaram completamente.
Certo.
Então eu preciso de ti
estar mentalmente preparado
Começar do zero.
O meu antigo programa
Na verdade, teve uma influência bastante considerável.
E depois disso,
Eu apresentava um programa de lifestyle sobre assuntos da atualidade.
durante dois anos.
Num lugar como a cidade de Lucheng,
Eu não diria
Todos sabem o meu nome,
mas quando as pessoas me vêem,
geralmente pensam,
"Ela parece-me familiar."
Mas isso foi no passado.
Vamos falar sobre o agora, ok?
Neste momento, tudo gira em torno dos dados.
Tudo
A vida ou a morte dependem dos números.
Você sabe
o índice de pesquisa Qiandu
para o nº 1
Streamer feminina no ramo,
Senhora Wan?
Não.
25.089.
Conhece a rapariga número 1 da nossa empresa?
Índice de Lin Anran?
13.521.
Sabe o que Zhang Ran está a fazer?
Quanto?
Em 2011,
quando ainda era o anfitrião
na estação de TV,
O seu pico
era de 3.089.
A sua média naquele ano
era de 380,6.
Hoje,
neste preciso momento,
São 30.
O que significa
que na internet de hoje,
"Zhang Ran" é igual a ninguém.
Entendi.
Eu sei
Estes números
São difíceis de engolir.
Eu trouxe-te de volta
do exterior.
Eu definitivamente não estou aqui.
Para te destruir.
Mas tenho que
Serei honesto consigo.
Zhang Ran, eu tive mesmo que
lutaremos por si quando nós
discutimos o seu contrato.
Recebi muita resistência.
Mas eu acredito em ti.
Como disse,
Já tem uma base.
Eu acredito
Pode tornar-se um streamer de alto nível.
Dan, que tal isto:
jovens
pode não ser
que se mostra no setor financeiro.
E se fizermos
Em vez disso, conteúdo sobre estilo de vida no estrangeiro?
Quer dizer, eu tenho essa vantagem,
já que acabei de...
regressar do exterior.
Eu poderia partilhar
O que comi,
O que eu vi,
lugares divertidos,
Coisas giras,
feijão
Criadora de conteúdos sobre estilo de vida no estrangeiro.
Acha que isso é possível?
Você sabe
Por que razão, afinal, queremos contratá-lo?
Você disse
Assistiu ao meu programa,
Então, é um dos meus fãs.
Pensei que talvez
Foram as minhas competências,
ou
A minha experiência em frente às câmaras.
E lá
Era aquele autocolante do meme meu...
Finalmente, conseguiu.
Estamos a contratá-lo!
por causa deste meme,
E só por causa deste meme.
Na Tide Media,
Incubamos muitos novos streamers.
todos os anos.
Construímos um muito
programa de treino sistemático.
Desde que
Você fica connosco,
Vai evoluir à velocidade da luz.
Isto é
a nossa área de formação para novatos.
Colocamos todos no mesmo piso.
como CEO
e os nossos melhores streamers
para criar
um mais forte
atmosfera,
Assim, todos se esforçam ao máximo.
Tratamos todos os streamers.
o mesmo.
É tudo baseado em dados.
Justo, aberto, transparente.
Cada esforço e progresso
é recompensado imediatamente.
Lin Anran é simplesmente
o primeiro streamer estrela
Nós construímos.
Haverá uma segunda,
um terceiro.
O que podemos prometer é:
Assim que se juntar à Tide Media,
O caminho para cima está totalmente aberto.
Olhe para aqui,
Esta é a tonalidade 152.
A menina de branco
está vestindo
152 hoje.
Isto faz com que a pele dela fique bem cuidada.
Parecem super, super bonitas.
Detonem todos
Um beijinho.
Eu quero, eu quero.
Você quer isso?
Ok, pronto?
três, dois, um.
Com todo o stress que as pessoas enfrentam,
a persona do "Comprador Desesperado"
é
Muito atraente.
Pense nisso quando chegar a casa.
Eu enviar-te-ei
uma cópia eletrónica do contrato.
Analise-o,
e dê-me uma resposta no prazo de uma semana.
Ok, sem problema.
Obrigado por hoje.
Claro.
Então voltarei.
Ok, tchau.
Adeus.
A senhora Liao, certo?
O meu nome é Qian Dan.
Desculpa
Para te fazer esperar. Entre,
Eu estava louca para te conhecer.
Dormiu bem na noite passada?
Deixe-me mostrar-lhe,
Este é um dos nossos
pequenos estúdios de streaming.
Não precisa de me acompanhar até à saída.
Volte.
Por que razão voltaria?
O meu carro está mesmo em frente ao portão.
Vou chamar um motorista para te levar a casa.
Isso dá muito trabalho.
Já reservei um carro online.
Para que reservou o carro?
Não.
O meu carro está mesmo ali,
Vou chamar um motorista.
Olhar,
Chegará a qualquer momento.
Ah, não me surpreende que tenha um doutoramento.
você já
Descobri como funcionam as aplicações de transporte por aplicação.
Transição perfeita.
Impressionante, não é?
Nada mal.
Vou embora.
Vá com calma.
Vamos jogar futebol qualquer dia destes.
Escreva-me uma carta.
Você entendeu.
Posso alterar o destino?
Já não vai à fábrica de açúcar?
Podemos ir para a Universidade de Lucheng?
Reservou o carro pelo seu telemóvel,
Precisa de alterar o endereço.
no seu telefone.
Como? Não sou muito bom nisso.
Confira os detalhes do seu pedido.
Encontrou?
Pode começar a ir nessa direção.
Eu devia ter mudado.
Num instante.
Tudo bem.
Você voltou.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado, muito obrigado.
Não seja tão educado.
Quando voltou?
Não disse uma palavra antes.
Eu podia ter pedido ao Daoqi para te ir buscar.
Acabamos de regressar ontem.
Bem,
Eu fui até lá
ao local de Daoqi ao meio-dia.
Eles estão a sair muito bem.
Yeah, yeah,
O Daoqi está muito bem.
Costuma trazer as crianças para nos visitar.
Bem,
Vou preparar o jantar.
Vai jantar aqui hoje à noite.
Até vou comprar um peixe.
Não há necessidade.
Apenas espere por mim, espere aqui.
Na verdade, não precisa.
Fique aí e coma, vai ser rápido.
Tenha uma boa conversa com o seu pai.
Eu não vou mesmo ficar para jantar.
Aguarde um instante, já serei rápido.
Desacelerar!
Ela é sempre assim.
correndo de um lado para o outro.
Yudong,
Olha, ela até te serviu água.
Vá lá, coma um pouco.
Quanto tempo
Pretende ficar desta vez?
Ainda não tenho a certeza.
Depende.
Estás
Ainda trabalha naquele emprego de segurança?
Sim, ainda estou nisso.
Três dias de trabalho, um dia de folga.
Trabalho fácil.
De outro modo
Eu ficaria aborrecido em casa.
Estou demasiado velho para estar sentado o dia todo.
Desta vez voltou,
a sua esposa, Zhang Ran...
Ela está bem.
Eu preciso de ir.
Eu... Tu és...
Está bem?
Sim, estou bem.
Certo, então vou andando.
Yudong, não vás.
Ela saiu para comprar mantimentos.
Agradeça-lhe por mim.
Fique aí e coma, você...
O que está a olhar?
Quem é Zhu Danwei?
Quem?
Zhu Dan Wei.
"Não existe um final perfeito".
"Sempre sentirei a sua falta."
Essa pessoa ainda sente a sua falta?
Acho que sim.
E escreveu
A sua primeira impressão
O problema era que era difícil de abordar.
Hahaha.
Sim?
Feche isso.
Deixe-me falar sobre
a empresa que visitei hoje.
Isso deixou-me perplexo.
No momento em que entrei,
Qian Dan mostrou-me tudo.
O local é enorme,
como um labirinto.
Todo o streamer
Está numa pequena cabine.
Todo em vidro, transparente,
Todos os que estão no exterior conseguem ver o que está lá dentro.
Ela levou-me
a partir de uma entrada
E nós simplesmente continuamos a caminhar, a caminhar.
Juro, foi uma experiência reveladora.
mesmo,
Nem consegue imaginar.
Super grandioso.
Ela disse
aquelas salas de vidro
são chamadas de Colmeia,
e aqueles streamers
São realmente como abelhas operárias,
zumbindo por aí,
Ocupado sem parar.
Fiquei estupefacto.
Todo o tipo de pessoa que possa imaginar.
Existia uma rapariga
com maquilhagem de filme de terror,
todo o seu rosto coberto de sangue falso,
cantando e dançando lá dentro.
Deixou-me apavorado.
Os outros
continuava a andar em círculos.
enquanto transmitiam.
Deixe-me mostrar-lhe esta fotografia.
Isso realmente chocou-me.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
Ver?
Ela está ali deitada, a dormir.
Tem um balde ao lado dela.
Quando ela tem sede,
ela puxa um tubo
para ela própria
e apenas dá uns goles.
assim.
Eu observei-a.
puxe o cobertor para cima
e começam a ressonar imediatamente.
Quão exausta deve estar?
Olhar,
Olha só esta.
O que está a navegar aí?
Gravei de propósito.
Para te mostrar mais tarde.
Não vou negar isso.
Realmente houve uma era dourada.
para as pessoas que regressam do estrangeiro.
Mas
nesta era,
independentemente de ter estudado no estrangeiro ou não.
Já não interessa muito.
As necessidades dos empregadores mudaram.
Se colocar o meu currículo
no mercado atual,
Sinceramente, não seria competitivo.
Não se subestime.
Você, não é competitivo?
Não, estou apenas a ser sincero.
Eu realmente surfei na onda.
dos meus tempos,
E tenho de admitir isso.
Mas Yudong,
Só para saber,
As coisas são diferentes agora.
Estou mentalmente preparado.
A minha esposa diz
Ela não está disposta a simplesmente desistir.
Ela quer
voltar e tentar novamente.
Se é assim que ela se sente,
Então eu tenho de estar lá por ela.
Mas há um custo.
a tudo isto de tentativa e erro.
A nossa situação é diferente.
Eu estava a fazer trabalhos de reforma.
No Canadá, lembra-se?
Na pior das hipóteses,
Simplesmente volto atrás e faço o que fazia antes.
Não seja pessimista.
Acabaram de voltar.
Eu não sou,
Estou apenas a dizer a verdade.
Não faz ideia,
trabalho braçal no estrangeiro
Ganha muito dinheiro,
por vezes mais do que os trabalhadores de escritório,
e o horário é mais flexível.
Mas ainda tinha que voltar.
Ele possui um doutoramento.
de uma universidade de prestígio.
Realização de trabalhos de renovação no exterior
É um desperdício do talento dele.
Que pena.
Fu Yudong.
Fu Yudong?
É muito difícil.
Você costumava ser
um apresentador de TV muito conhecido,
E agora tem de fazer coisas assim.
E daí?
Posso recomeçar.
Eu sei que consigo.
É simplesmente demasiado difícil para si.
Está tudo bem, de verdade.
Será que não podemos fazer isso?
Não me vou esforçar tanto assim.
Está com sono?
Talvez o meu jet lag ainda não tenha passado.
Eu vou dormir.
Não te preocupes,
É nisso que sou realmente bom.
A distância entre mim e eles
É como a terra e o céu.
Este é o painel de controlo principal deles.
Se eu me sair bem um dia,
Vou colocar aqui a minha foto.
Olha só este cão,
valem mais do que nós.
Tem até uma gravatinha borboleta.
Olha só ele a comer.
O seu nome é "Número Dois".
Esta é Lin Anran,
Tirei uma foto secretamente.
do lado de fora da porta dela.
Eu compreendo perfeitamente.
de onde vêm os dois.
Li Daoqi
é o melhor irmão
Eu já tive.
Tudo o que ele diz é para o meu próprio bem.
É por isso que ele me pressiona.
E tu és a minha cunhada preferida.
Você nunca faria isso
não tem intenção de causar mal.
Antes de eu sair do Canadá,
Eu coloquei tudo
para armazenamento.
Saí muito cedo nessa manhã,
antes do nascer do sol.
Passei de carro por um troço de floresta,
e assim que saí
A última curva,
o sol surgiu
mesmo à minha frente.
Foi então que me apercebi:
da próxima vez que vi o nascer do sol,
Eu já estaria de volta à China.
E foi aí que percebi:
Eu nem sequer tinha pensado nisso.
O que eu ia fazer.
Zhang Ran quer perseguir o seu sonho.
Preciso tê-la de volta.
Mas com o quê?
Como posso apoiá-la?
É que...
Já há muitos anos que não volto aqui.
Agora que aqui estou,
tudo
Parece que está a ir demasiado rápido. Sinto que...
Não consigo acompanhar nada.
Sinto-me um pouco perdido.
Comigo aqui, não se perderá.
E se for, não tenha medo.
Mesmo.
Não tenha medo de se perder.
Um brinde a estar perdido.
Para um futuro risonho.
Estar perdido.
Sente-se triste?
Estou bem.
Não fique triste.